Xin chào, và đây là nơi tôi sẽ giải thích cho các bạn những hành động thông minh nào là hành động của sức mạnh của Harvka
và cách sử dụng nó. Để xem loại ví dụ, hãy mở bất kỳ tập tin như nút. jsx
Và chúng tôi sẽ xem xét tất cả các hành động nhanh chóng và tôi sẽ cho bạn thấy một số ví dụ.
Hành động nhanh đầu tiên chúng tôi có thể sử dụng là thay đổi tên của biểu tượng. Nó là hữu ích khi chúng tôi muốn thay đổi tên
Vài biến số. Ví dụ, chúng ta có thể chọn biến số, nhấp chuột phải,
và sau đó chọn thay đổi tên của biểu tượng và nhấp vào các biểu tượng ma thuật và biên dịch nó với chỉ tên.
Vì vậy, hãy chọn các biến văn bản nút và bạn thấy việc thay đổi trong tất cả các tập tin.
Hành động nhanh chóng tiếp theo bạn có thể sử dụng là giải thích mã. Chúng tôi có thể chọn nhập khẩu này, nhấp chuột phải,
biên soạn, giải thích. Bạn thấy nó mở tại chat và giải thích như dòng nhập thư viện phản ứng
Trong tập tin của bạn, các dự án tương tác nhập khẩu và tương tác là cần thiết bởi vì nó cung cấp một lõi
Chức năng xây dựng giao diện người dùng với thành phần, ngay cả một số phiên bản mới. Vì vậy, bởi
Nhập thư viện ứng dụng này, bạn truy cập các tính năng, một lần nữa truy cập vào các tính năng và vân vân.
Vì vậy, bạn cũng có thể giải thích những gì là các mặc định xuất khẩu. Tôi không biết. Giá cả xuất khẩu
mặc định là một phần của hệ thống mô hình JavaScript và nó được dùng để xác định giá trị chính của hàm số
là xuất khẩu mô hình. Khi bạn làm điều đó, bạn cũng có thể nhập mô hình này từ một tập tin khác như
Có một vài lời giải thích bạn có thể đọc giống như không đi vào tài liệu.
Được rồi, chúng ta có thể đóng cửa. Hành động nhanh tiếp theo bạn có thể sử dụng là sửa lỗi mã hóa.
Anh có rất ít lựa chọn để làm điều đó. Ví dụ, hãy để tôi suy nghĩ làm thế nào chúng tôi có thể làm điều đó.
Hãy tưởng tượng chúng ta có thể đóng văn bản và chúng ta có nó. Vì vậy, chúng tôi có thể đóng các lượn trên một vấn đề
Khu vực. Ví dụ, khi biên dịch hoặc có, nghiêng về nó, chúng tôi bay lượn và chúng tôi có một lựa chọn
Sửa bằng phi công. Và bạn thấy đó, phi công đã thêm vào cái thẻ gần. Ví dụ, chúng ta có thể làm được
Cách tiếp theo. Chúng ta có thể chọn mã. Chúng tôi có thể thực hiện các nhấn chuột phải, biên dịch nó, sửa chữa và biên dịch nó
để làm điều tương tự. Nó sẽ sửa chữa giá trị. Cũng giống như chúng ta có phản ứng tương tự. Phản ứng là
Đã tuyên bố nhưng nó rất giống với chúng ta có thể sửa chữa nhanh chóng. Nhưng nó không chỉ là biên dịch
Loại bỏ chúng tôi nhập khẩu của phản ứng vì chúng tôi không thực sự sử dụng nó. Vì vậy, nó là một mã VS cũng để làm một số
Đề nghị. Hành động tiếp theo là xem lại đoạn mã. Chúng ta có thể chọn mã. Chúng tôi rất hứng thú.
để xin lời khuyên. Chúng ta có thể thực hiện cú nhấn đúng, biên dịch và xem lại và bình luận.
Để xem nào. Đó là vấn đề với việc đổi tên nó thành văn bản nút trong phân tâm mà có thể
Gây ra sự nhầm lẫn. Hãy xem xét việc dùng tên và phẩm chất. Được rồi, vậy chúng ta sẽ thấy thay đổi vị trí đường băng.
Vậy hãy sửa nó. Chúng tôi chỉ áp dụng văn bản nút mà không thay đổi biến.
Tiếp theo, nó gợi ý chúng tôi làm một số tài liệu nhưng chúng tôi không muốn làm nó để chúng tôi sẽ bỏ nó.
Được rồi, vậy anh có thể lấy vài lời khuyên về mã của anh từ biên dịch nó. Khi hành động nhanh chóng tiếp theo,
bạn có thể sử dụng tạo tài liệu. Ví dụ, bạn có thể click đúng cách vào mã.
Chỉ biên soạn và tạo ra các bác sĩ.
Nó sẽ tạo ra một số tài liệu như giải thích, được rồi, các đạo cụ là gì? Cái gì...
trên cái nút nhắn tin? Đó là văn bản để hiển thị bên trong nút. Chúng tôi cũng có
một phần tử J6. Chúng ta cũng có thể chấp nhận nó. Vì vậy, tôi sẽ gọi điều này được ghi lại bây giờ.
Được rồi, chúng tôi cũng có thể tạo ra một số thử nghiệm bằng cách biên dịch nó. Chúng tôi có thể tạo ra các xét nghiệm cho toàn bộ
của tập tin hoặc chọn một số phần cụ thể nhưng chúng tôi không thực sự có bất kỳ bộ phận cụ thể nào để chọn.
Vì vậy, nó làm cho tinh thần để tạo ra nó cho toàn bộ tập tin. Chúng tôi click vào việc tạo ra các xét nghiệm.
Khi bạn tìm kiếm một điểm tập tin riêng tư được tạo ra mới dấu chấm J6, chúng tôi có thể đóng biểu đồ
Và chúng tôi thấy nó sử dụng một số thư viện, một số kiểm tra và thư viện cho các thành phần và cung cấp cho chúng tôi
Ba xét nghiệm. Chúng tôi đầu tiên kiểm tra các bản dịch của nút với văn bản cho trước, sau đó vượt qua bổ sung
bật tùy chọn này để hiển thị kiểu của tập tin ảnh. Bạn có thể áp dụng nó và nó sẽ
tạo dấu chấm nút mới thử tập tin J6. Vậy anh có thể làm gì khác? Bạn cũng có thể sửa chữa
Vai trò cuối cùng. Hãy mở một thiết bị cuối mới và giả sử bạn muốn sử dụng một lệnh nào đó.
Tôi không biết. Hãy chụp X-quang xung quanh đó. Vì vậy, bạn thấy nó không hoạt động bởi vì tôi không biết tại sao.
Vâng, hãy tưởng tượng tôi không biết tại sao lời giải thích của nhà ga lại quá khó đối với tôi. Tôi có thể.
Hãy nhấp vào bộ biên dịch sau đó nhấp vào giải thích bằng cách sử dụng biên dịch và nó nói với tôi rằng nó thất bại bởi vì có
không có tập tin bên cạnh trong dự án của bạn. Okay, yeah, bây giờ nó rõ ràng với tôi hoặc chúng tôi có thể click
và sửa chữa bằng cách biên dịch nó. Chúng tôi muốn đề nghị một số lệnh chúng tôi có thể sử dụng nhưng bởi vì chúng tôi không có
mở gói hàng. Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể tạo một gói mới, tập tin JSON với giá trị mặc định.
Chúng tôi có thể thực hiện trong cách thanh toán của một số gói cụ thể. Vì thế, chúng tôi làm một số đề nghị có liên quan.
Được rồi, tôi sẽ đóng lại. Bây giờ các bạn đã biết địa điểm là gì. Vì vậy, tôi đã đi để sử dụng và tôi hy vọng nó là
hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.